Un gancho de procesamiento de señales.
Así diseñé mi tren.
Lo siento. De hecho, solo cambié una cosa.
¿Podrías simplemente reiniciarlo, pero adelante. Vale.
Gracias por la introducción, Dan.
Mi nombre es Fritz.
Soy un profesor de Beethoven y Beethoven.
Universidad de Tecnología en los Países Bajos.
Sería parte de ello.
un departamento de ingeniería eléctrica en el grupo de procesamiento de señales.
Diseñamos algoritmos de procesamiento de señales.
Y hace unos seis, siete años,
un sistema de salud en formato bolsillo
Y me di cuenta que esto podría ser fantástico para el procesamiento.
Así que desde entonces, estoy tratando de trabajar con personas en mi laboratorio,
logrando, logrando agentes que aún están diseñados para automatizar
el proceso de diseño de algoritmos de procesamiento de señales
simplemente lo están haciendo por transmisión masiva.
Queremos hablar de ello hoy.
Gracias.
Sí.
Mi nombre es Jason Love,
Hice la mejor oferta.
Así que un inferecia activo y cómo automatizar esos procesos.
Y también junto con mis libros y todos los colegas del laboratorio,
construimos un laboratorio de herramientas y hablaré y tú puedes
cómo aplicamos eso
y haz cosas geniales con él.
Y así es por más tarde, oh
Sí. Hola a todos.
Mi nombre es Nick Tebogo.
Soy profesor, candidato y laboratorio de sesgos también en t en la universidad.
Y mi trabajo trata principalmente sobre la reactividad.
inferencia bayesiana basada en hidratación
que esperamos ayudarán a crear huellas efectivas también.
Eso también es para más adelante.
Hablareé de eso en mi momento. A menos
guay.
Gracias.
De acuerdo, claro.
¿Debería bajar y hacer una breve introducción, algunas diapositivas?
Privacidad.
Sí. Vale.
vamos a ver si puedo compartir mis diapositivas.
Sí, se ve bien.
Sí. Vale.
Así que la primera diapositiva es
No, porque puede que te preguntes dónde estoy en relación con Ámsterdam.
Bueno, está a unas cien kilómetros al sur de Ámsterdam.
cerca de la frontera con Bélgica y también muy lejos de Alemania.
Así que es, es una ciudad de alta tecnología.
Fijaliños
está llegando al lado correcto, pero ves una imagen del centro
y la parte superior derecha es una vista del campus
del Universidad de Tecnología.
Aquí hay una aproximación desde arriba.
Así que está dentro.
Aquí hay una vista aérea de
Nuestro campus.
Y así aquí, veamos si puedo compartir un puntero.
Sí.
Así es el edificio para ingeniería eléctrica.
Así es donde estamos yo estoy en el laboratorio es corto para la inteligencia bayesiana.
Es todo en los sistemas.
Es eso lo que intentamos construir y tenemos sobre tres
miembros del personal
miembros del profesorado y actualmente 60 estudiantes.
Dimítri es uno de esos estudiantes ocupados y tenemos posiciones abiertas.
Si hay personas viendo
Programación o cómo hacer que funcionen las activaciones.
bien, pero estamos tratando de hacerlo.
Esta es una imagen que probablemente sea familiar para todos en este.
¿una habitación, ¿verdad?
Esta es nuestra oportunidad de demostrarlo.
Bueno, lo único que realmente está sucediendo en el cerebro es la estrategia
minimizacion o minimización de la equidad esperada para hacer todo
y eso es una gran inspiración para nosotros como ingenieros.
Así, lo que intentamos hacer es básicamente esto
un IRS prepagado y dejar que el robot aprenda a andar en bicicleta.
Pero la belleza de este marco para fines de ingeniería
es eso, es casi un enfoque de solución para cualquier problema.
Si podemos hacerlo, si enseñas a un robot a montar en bicicleta
por la minimización de la energía libre, probablemente también podamos aplicar esto
diseñando algoritmos en realidad virtual.
Así que tener hijos o incluso coches autónomos,
el el
gran digamos promesa o la atractivo
para la ingeniería es que es solo una siempre lo mismo.
Solo tienes que abordar un modelo y la minimización es tú.
no matter what the application is.
Eso es muy atractivo.
El problema para la ingeniería es
esa funcional energética
es una función de observaciones y observaciones.
Datos en streaming que suelen llegar.
Bueno, podría ser en cada milisegundo.
Es una función altamente variable en el tiempo.
Y el número de variables latentes
que el espacio de las variables suele ser muy alto.
Así tenemos una función de muy alta dimensión que es el valor temporal
queremos minimizar eso.
Ahora, el cerebro es muy bueno en eso, ¿verdad?
El cerebro tiene entre 10 y 14
pero en circunstancias normales
biblioteca de optimización
No se puede minimizar una función que varía en el tiempo
de cómo tiene variables
Así que necesitamos algo bastante radical aquí.
La idea con la que vamos es poco radical.
Otra vez, simplemente tomamos inspiración del cerebro, ¿verdad?
El cerebro es una red de intercambio de mensajes
y resulta que en mi propio campo
en el procesamiento de señales
o la teoría de la información para ser exactos, esto ha sido formalizado
papel aquí por día para mí en
Gráficos y reflexiones de entrenamiento 2001.
Lo llama gráficos de sector normales en honor al ajuste.
para mí hoy
y así es el origen de los gráficos de factores
que estamos hablando
Concentrando un poco el año
Hecho esto.
popular en la comunidad de procesamiento de señales
y ya alrededor de 2007
estas estructuras típicas como ésta
Estos son filtros comunes
y esto también es una movida que habla sobre estas estructuras.
Así es lo que queremos hacer
en nuestro laboratorio es simplemente combinar lo
Inferencia activa
del ámbito de la comunidad neurocientífica
y combínalo con lo que sabemos sobre el procesamiento de señales y la información
teoría sobre espectrógrafos
hoy tenemos dos presentaciones
sobre cómo hacer el paso masivo de información
44 nuevo laboratorio es la caja de herramientas que escribimos
en la página principal, por supuesto que tus primeros dos finalmente
y gracias por supuesto
Ahora estamos
También está trabajando en una nueva versión llamada «dispatching de ratón reactivo».
Dimitri es la persona principal allí, Dimitri también hablaré un poco sobre eso.
Y eso es todo por mi parte
Te lo devolveré entonces o quizás tú puedas continuar.
¿Cuál es tu preferencia?
Deja de compartir mi pantalla.
Es muy interesante.
Gracias por el contexto y
Será genial escuchar de los autores.
con quizás algunas reflexiones sobre esos puntos generales que planteaste
y cómo se aplica de una manera muy específica
porque mencionaste un montón de temas sobre los que hablamos siempre, como
la simplicidad de un enfoque unificado y los desafíos
de problemas de optimización en curso y extrayendo inspiración de la naturaleza.
Cosas tan grandes.
Creo que podemos simplemente pasar a la presentación que todos ustedes prefieran.
De acuerdo, entonces iré a mostrar mi pantalla,
vea si funciona.
Vuelvo a nuestra pantalla y la pantalla. Vale.
Pantalla fractal.
Así que ya puedes ver mi pantalla ahora. Sí.
Y puedes hacerlo lucir grande en tu lado y yo lo redimensionaré allí.
Vamos. Se ve genial.
Ahora. Sí.
De acuerdo.
Bueno, muchas gracias por habernos tenido.
¿Puedes quitarlo?
¿La breve introducción inicial? Perdón.
Donde dice que estás compartiendo tu pantalla.
Puedes atar esa pequeña cosa gitana.
Y se ha ido.
Gracias.
Así que sí, voy a dar una pequeña introducción
sobre cómo hacer un enfado de mensajes en el contexto de la inferencia activa.
Y para dar un poco de motivación para esta charla.
Y esta es una situación en la que estamos interesados.
Así tenemos un tipo de entorno y tenemos una asignación.
El proceso se está ejecutando en el entorno.
y queremos desarrollar un agente que tenga algún propósito
¿o realiza alguna tarea intencionada dentro de ese entorno?
Y el agente está permitido
envía acciones al entorno y manipula ese entorno.
Y recibirá observaciones
y en el entorno
procesa, hay una función que ya está corriendo ahí
y podría ser una simulación que ejecutamos, con la que interactuamos.
o podría utilizarse en un proceso del mundo real, de los que por supuesto.
no sabemos realmente
Y queremos construir alguna vez un agente que haga algo en ese mundo.
¿Por dónde empiezas con eso?
Hay un artículo
de entrar en SD en la década de 1970
y tienen un teorema interesante que dice que
Cada buen regulador de un sistema debe ser un modelo del mismo.
Así que eso significa que si quieres construir un agente
que regula o manipula nuestro sistema
el entorno, luego tenemos que modelar ese sistema.
Como ingeniero nosotros
están en el negocio de construir modelos
modelos generativos, para ser precisos.
Este modelo representa nuestras creencias sobre cómo las observaciones
sigue de nuestras manipulaciones.
Éramos presentados por una función F que es una función de Y.
Las observaciones
los controles que tú
y también algunos estados latentes
y que actúan como un intermediario entre las observaciones
que controla
ahora razonar hacia adelante es otra cosa
pero al final, lo que queremos es observar cosas
y luego proponer controles que nos lleven a estados favorables.
Y ahí es donde surge la idea del potencial libre.
el principio y la inferencia activa entran en juego.
Si queremos decir que esta es la hipótesis para eso,
si quieres construir un agente que haga algo con propósito
entonces podemos hacer eso minimizando si tenemos un límite en la sorpresa.
Queremos construir un agente para evitar sorpresas.
y así podemos realizar inferencias bayesianas sobre ese entorno.
Tenemos que construir algún tipo de funcional energético
para que el agente optimice.
Y por eso hacemos inferencias bayesianas
para acciones y controles
y definimos
es para energía funcional
Entre el modelo generativo que tenemos
y alguna especie de posterior aproximada que postulamos.
Y aquí definimos la belleza
y minimizando esta funcional de energía
entonces permitámonos razonar hacia atrás
hacia el control
y esta idea general así.
Y habiendo postulado esto, tengo dos opciones que tomar.
Así que por ejemplo, una gran elección
¿Cómo elijo mi modelo?
¿Cómo elegir mi F de tal manera que sea útil para mí?
¿Y cómo elijo yo mi Q para hacerlo?
Elige la resolución de hechos de esto y aquello que.
Puedo hacer mis inferencias
y ese proceso
es algo más de ensayo y error.
Y como ingeniero, quiero,
por supuesto para construir el mejor modelo que pueda.
¿Pero cómo ir, cómo hacer para pasar lo más rápido posible por un proceso de prueba?
y un error que me da el mejor,
y aquí es donde surge la idea
del ciclo de diseño del modelo llega en.
Y esto volvió a ser popular gracias a David Blight
en su artículo de 2000 a 14 construye rápidamente repite
y propone este ciclo
donde un ingeniero propone un modelo y luego con ese modelo
quieres inferir tus cantidades de interés dadas
y si tienes algún modelo que quieras criticar
y y basado en, bueno el rendimiento
que has evaluado, quieres reiterar reconstruir tu modelo
reinicia y observa qué tan bien
y puedes aplicarlo en tu agente y en práctica quizás en un entorno del mundo real
y entonces el desafío es
¿diseñar el ciclo lo más rápido posible?
Queremos ser flexibles, queremos automatizar las cosas.
Propone modelos por sí mismo
es algo que tienes que hacer como ingeniero.
Tienes que elaborar una propuesta de cómo crees que funciona el mundo.
Pero una vez que tienes eso, todo lo demás puede ser automatizado
puedes inferir cantidades por programación probabilística.
Puedes evaluar la energía libre como una medida.
del rendimiento del modelo
y automatizar este ciclo será la clave
para elaborar propuestas de modelo para un agente que será útil en la práctica.
Así que quieres pasar por esto lo más rápido posible.
Así es por lo que elegimos un mensaje específico.
Optamos por rutas eficaces para representar nuestros modelos federalizados.
porque en un grafo puedes hacer manipulaciones
puedes añadir nodos, eliminar nodos, puedes reconectar cosas muy rápidamente.
Y una vez que tienes un grafo
puedes hacer un paso de mensaje en ese grafo para automatizar la inferencia.
Puedes incluso evaluar la energía libre por contribuciones locales en ese gráfico.
Así es por lo que elegimos una representación gráfica, y
es por eso que queremos hacer mensaje más porque queremos diseñar modelos rápidamente
para que podamos diseñar agentes eficaces
¿cómo funcionan de este modo, verdad?
¿Cómo se construye un grafo eficaz y cuál es su aspecto?
Así que utiliza una representación específica de nuestro modelo.
Y este es un ejemplo donde tenemos un modelo generativo de cinco variables
uno, dos x cinco
A, B and C,
y aquí en la imagen de la derecha está la representación gráfica
del modelo y como pueden ver, los bordes corresponden a las variables
y los nodos corresponden a los factores
los bordes están conectados
a los nodos
Así que aquí ve el nodo como con conectar.
Así que simplemente al lado de eso es porque excelente
al lado de nuestros argumentos como un decir que es B y C
¿Así que, cómo hacemos inferencia en este grafo?
Supongamos que observamos a X luchar
que se indica mediante este pequeño cuadrado sólido
y queremos computar nuestra creencia sobre x, aún dado x cinco.
¿Y bien, qué haces?
Bueno, estás marginando todo.
Y por marginalización, quiero decir que integramos cada variable.
excepto el que te interese.
Así que excepto x dos,
y añades esta restricción.
Si observas X peleas
si tuvieras un modelo grande
hecho, esta integración se vuelve muy engorrosa porque aquí es
tienes que tener cuatro variables para integrar.
Así que esta sala, esto, esta integración espacial,
Si eso realmente explota, si quieres hacerlo, ahora es fácil.
puedes ser inteligente al respecto.
Puedes
barajar de nuevo
estas integrales según sus términos respectivos.
Así que, por ejemplo,
esta integración en x cinco.
Bueno, solo hay un factor donde x cinco es un argumento nosotros.
Puedo usar reglas distributivas para llevar esta integral dentro
para que divida estas integrales
dividirlo en partes más pequeñas que sean manejables
y aquí es donde viene el mensaje palsson.
El paso de mensajes es esencialmente resolver estas integraciones una por una
para que podamos integrar primero, integrar la
que como decimos, resume toda la información dentro de la naranja
caja que nos da el mensaje,
salga de esta caja naranja
y entonces puede continuar para la parte inferior.
Integra, integra fuera
y puedo usar
este segundo mensaje
Así que de esta manera obtienes un enfoque de solución anidado
dónde utilizo la solución
que tienes para el mensaje
y ves eso al final,
Dos mensajes chocando en el límite para X, dos me darán.
mi creencia proporcional
sobre X dos, dado lo que he observado
para dar un pequeño ejemplo
cómo funciona eso específicamente
aquí hay una desigualdad
como una restricción
las creencias de restricción sobre las adyacentes
los bordes deben ser iguales
y lo que hace eso es
seguirá
que esto es lo que la función note
Así que digo, vale, ¿es la función con tres variables X, Y y Z?
y restringo a Z que sea X y también a Z que sea Y.
Entonces X también será Y si una restricción es la misma.
Vamos a ver si podemos derivar
mensajes basados en esto
si quiero resumir
la información en esta caja naranja, puedo usar la misma regla del producto.
Para eso.
Tengo que procesar los mensajes que llegan aquí desde la izquierda y desde abajo.
Mensaje uno y mensaje dos.
Multiplico eso
y quiero realizar esta integración
ahora un sustituto.
Esta es la función de este nodo aquí con integración.
Entonces puedo usar la propiedad del sistema para reemplazar
los argumentos aquí de X y Y con el argumento.
Así Z.
Así es lo que esencialmente he hecho aquí
dice que puedo computar este mensaje multiplicando tres por tres
los dos mensajes que llegan desde la izquierda y de abajo
Ahora, si usted
escruta un poco con los ojos,
puedes más o menos reconocer la regla de Bayes proporcional aquí.
Así que esencialmente puedes decir, bueno,
representa mi trasero,
mi mensaje anterior a mi probabilidad
y entonces tengo un mensaje proporcional a Siria número tres
y que puedo pasar al resto de mi modelo.
Y esta nota también se usa a menudo para combinar información
Eso es procedente de la lección desde abajo.
y así esta es una introducción muy rápida
realizar el paso de mensajes.
Hemos derivado muchas reglas.
también de la literatura también implementado muchas reglas que ya deriva
entra entra en 48, que es básicamente
software bueno para todas estas suites de programación
¿lo hace?
programación y realiza el cálculo de mensajes para ti.
Para que no tengas que pensar demasiado en eso.
¿Cómo redistribuir estas integrales y cómo derivarlas?
muchas actualizaciones para notas específicas
así que eso es más o menos
las cosas que podemos automatizar
en ese lado del ciclo de diseño
¿Hay alguna pregunta sobre esto porque voy a explicarlo rápidamente?
y lo que voy a hacer después es un poco
así que quizás este sea un punto natural donde la gente tiene preguntas
que pueden detenerme y decir,
Creo que será bueno ver el ejemplo.
Y luego tenemos algunas preguntas en el chat en vivo
y también es bienvenido cualquiera que sea.
De acuerdo. Entonces
¿cómo se hace esto en la práctica en un contexto de inferencia activa?
Así es un pequeño ejemplo.
Es llamado Termostato de Sótano.
Donde tenemos un entorno de entornos.
Así que tenemos una fuente de calor aquí a la izquierda y un coche pequeño
puede moverse,
o puede moverse hacia la fuente de calor.
Ahora, para posicionar
en relación con la fuente de calor, eso es lo que llamamos X.
Y en cada posición hay una temperatura específica
y la temperatura que medimos
en una posición específica
y preferimos una temperatura de cuatro
Y para, ya sabes, algo que elegimos
podemos controlar este coche moviéndonos hacia la izquierda o la derecha.
Y nuestro control es la velocidad con la que nos movemos hacia la izquierda o la derecha y las escuelas, tú
así son nuestros entornos
y queremos construir un modelo para eso.
Así que realmente imprime lo que queremos hacer
queremos razonar
desde el espacio donde nos gustaría estar
hacia controles que debemos aplicar en este momento
de este tiempo actual para llegar allí en el futuro.
Queremos razonar hacia adelante desde el momento actual.
De 20 hasta algún horizonte temporal víctima.
Y en el futuro
queremos considerar
y donde queremos que ese agente esté en ese momento.
Al final
quereremos estar a una temperatura de cuatro
y al modelo basado en el espacio que representa nuestra creencia sobre cómo este agente
repetirás
mueverse por el mundo
en el tiempo t, tenemos una observación específica de la temperatura
y quizás ya haybamos realizado una acción
y vemos que
el estado actual realmente se relaciona
para el estado y la acción anteriores que tenemos añadiendo
así que básicamente aquí vemos la velocidad
En un único paso de tiempo.
Y luego obtenemos nuestra siguiente posición simplemente añadiéndolo.
y también aplicando algún ruido de precaución.
Así tenemos una transición de estado que es la de esto
con una obligación diciendo
Bien,
y luego añadimos algo de ruido diciendo,
Vale, estamos un poco inciertos sobre
cómo este agente podría moverse
Tenemos una idea al respecto, pero añadamos algo de variación para ello.
para tener en cuenta algunas incertidumbres
entonces
decimos aquí qué es esta línea vertical,
una observación o si tenemos una posición
una estimación aproximada de la temperatura de -1 grado, es más o menos una conjetura.
Es solo diciendo, bueno,
si me muevo hacia la derecha, si me alejo de mi fuente de calor
entonces mi temperatura disminuirá
Es una conjetura bastante burda en el mundo real.
Habrá un gradiente de temperatura muy agradable que tal vez se mueva.
se moverá muy lentamente hacia abajo.
Pero estamos diciendo, oye, no sabemos realmente qué es.
Hagamos una conjetura aproximada.
Creemos que este es nuestro modelo generativo, nuestras creencias sobre el mundo.
Vamos a decir que la temperatura disminuye con la posición
y de nuevo,
Vamos a añadir y algún ruido gaussiano de nuevo
y ahora extiende esto hacia el futuro.
Creo que en el futuro
también evolucionará según esto
pero también tengo
algunas ideas sobre dónde quiero estar.
Y aquí es donde un objetivo previo está llegando.
que constriñen mis observaciones futuras de la temperatura
para estar alrededor
Y estoy diciendo
Quiero estar alrededor para mis
no tiene que ser exactamente,
Estaré disponible alrededor de las cuatro, más una y continuaré.
permanecer allí hasta algún momento en el futuro.
Ahora sobre modelos generativos
y podemos definir de la funcional de energía
funcional mediante el paso de mensajes en este grafo y pasamos
Estos mensajes hacia nuestro próximo control
porque estamos interesados en inferir
lo que tenemos que hacer ahora como desde delante
lo siguiente
y aquí es donde podemos realizar el paso de mensajes
podemos resumir toda la información que tenemos del pasado.
Así que esta será una estimación del estado actual del agente
y estará sesgada por nuestras creencias sobre el futuro y lo que vemos
donde queremos estar.
Y eso influirá o determinará qué control tomaremos.
Actualmente o la siguiente diapositiva
sobre los detalles de esto
descripto
en este artículo de unas veinte personas en 19
por Berton me
y ahí
también puedes ver cómo lo aplicamos de nuevo
dentro del aspecto perceptivo real
cosas así
porque tendrás que hacer esto
porque tu estimación del estado cambiará
si las palabras cambiarán según tus acciones.
Así que tendrás que capturar una nueva acción para lo que sea
vas a hacer después
y esta es más o menos la idea principal.
Ahora, por supuesto, no queremos hacer todo esto a mano.
Así que lo que queremos hacer es, bueno, usar una herramienta para eso
ahora voy a mostrar una pequeña demostración de cómo implementar esto
utilizando los diferentes
Herramienta de programa probabilístico
vamos a ver si puedo
abre una pequeña demostración.
Así que esto es
esto es legible, de hecho, o debería asumir más.
Puede acercarse un poco más.
Quizás así.
Sí, puedo redimensionarlo.
Sí.
Eso eso está bastante bien.
Eso es perfecto.
Eso está bastante bien. Sí.
Gracias.
Hagámoslo
así que así es así, es un poco
¿qué queremos hacer?
pero esta es más o menos nuestra definición del entorno en sí mismo.
Así es el mundo real donde tenemos esto, esta diferencia de temperatura,
que es una función muy agradable, así que una función muy suave.
Qué fuente de calor tenemos, temperatura
de 100 y eso,
va disminuyendo con ese
Así es, esto es en el mundo real.
No lo sabemos realmente.
Así es el que vamos a aproximar con esto
muy crudo -1 y luego veremos si funciona.
Ahora mismo este es mi maravilloso arte ASCII.
Ahora ha sido redimensionado
se muestra en diapositivas
y aquí está una definición de modelo.
De hecho, tengo que retroceder un poco para que sea más legible.
Sí.
Queremos construir un grafo para esto, ¿verdad?
Así que aquí tenemos nuestras observaciones estados controles
y definimos una creencia previa
sobre T -1.
¿Y dónde hemos estado?
Qué vamos a decir es Goshen.
Y con algo de maldad y alguna varianza
y entonces para cada vez en el futuro, desde, desde uno hacia el horizonte
y nosotros
probablemente tendrá cuatro controles fronterizos que básicamente dice, bueno,
¿Qué puedo hacer?
Y digo, vale, bien,
He tenido ya
controles deficientes, lo que quiero decir, cero
Sustituiré eso aquí y luego quizás algo de variación.
y aquí digo, bueno, tengo mi posición del agente
que se relaciona con mis controles
con algún dominio de decisión.
Este es un modelo de transición, ¿es horizontal?
Active Inference Institute
y esta es un modelo de observación
estimación aproximada de -1 temperatura veces el gradiente
estado actual y también cierta precisión
precisión en la conservación.
Y esto representa mi objetivo anterior.
Así que ten en cuenta que realmente no he...
¿has introducido algún valor específico aquí todavía?
Acabo de tener marcadores para estadísticas y valores reales que estoy
voy a poner
porque el
derivación actual de mi algoritmo, no depende realmente de las estadísticas.
Es solo algo que podemos
así es lo que quiero hacer mejor
Y es curioso, como que básicamente hay realmente
cuatro líneas de código
factorización posterior
define mi factorización
Estoy simplemente
Así sobre todo en el gráfico,
No subdividí realmente en estructura y en una factorización estructurada.
Algunas personas están familiarizadas con eso.
pero digo yo,
Distribución de la situación de sexualización para ser distribuciones gráficas
y luego nunca solo un comando.
Puedo derivar un algoritmo de paso de mensajes que propaga todos los mensajes.
hacia el control como lo haces con cuál
Segundo paso más uno
y quiero evaluar a mi fan.
También me da al mismo tiempo un algoritmo que puedo,
Puedo ejecutar para acelerar mi energía libre
y esta línea
convertirá esto al código fuente.
Y luego puedo cargar mi entorno
y lo que hace esto es
construye el algoritmo de paso de mensajes para nosotros.
Así es este este es el código que ejecuta el paso de mensajes
sobre nuestro crecimiento.
Y aquí puedes ver que calcula todas estas mensajes por medio de reglas de producto
y otras reglas que hemos derivado previamente y hemos implementado en formato.
Y puedes ver que estos mensajes dependen de las estadísticas.
Así que este es por ejemplo, el medio de un prior
sobreestima y varianza de una distribución previa sobreestima
y tenemos mucho
mensajes
y la forma en que explico
y esto creó una lista completa de
en este caso, 26 mensajes
y al final nos interesa la creencia marginal.
Así que siguen siendo tus creencias marginales sobre por ejemplo nuestros controles
y obtienes estas creencias
Para que, por ejemplo, obtengas una nueva creencia sobre el control
multiplica mensajes nueve y veinticinco
y también reconoces esto
De una introducción breve, introducción,
para obtener tu liberación posterior.
Y eso es lo que devolvemos y lo que estamos interesados en.
Así es una ejecución de ese algoritmo.
Y observa
que hemos hecho un horario completo aquí y eso puede ser muy engorroso.
Puede ser un horario muy largo, muy largo.
Eso hace que sea caro, quizás para cargar y ejecutar.
Y Demetrio, el
solución para eso y lo explicaremos en un minuto.
Estoy muy contento con los calendarios de facturación.
y las imágenes, no tanto.
intenta encontrar una solución
porque al final habrá dos más
Dos no tienen un horario
eso realmente tenía receta, pero solo adiós.
Lo que te sea dado
ahora ejecutamos este algoritmo en la práctica.
Así es nuestro bucle de acción percepción para cada paso del tiempo.
Queremos
queremos realmente una vez
queremos ejecutarlo.
Esa es la acción en el entorno.
Así es, esto está enviando la acción hacia
el mundo real o, en este caso, un mundo simulado.
Y lo que obtenemos de eso es una observación
y de nuestro
observación de acciones, queremos inferir
el inicio de nuestra nueva acción y también retorno
la variación de la energía
y luego prepárate para el siguiente paso.
Así que en cada paso proponemos una acción al entorno.
La acción se ejecuta, observamos un nuevo resultado, inferimos una nueva acción
y evaluamos lo bien que hicimos
con esa acción.
Y obtienes un plus como este.
Así es la velocidad de nuestros agentes.
Comenzamos desde cero y puedes ver que se mueve muy rápidamente hacia la derecha.
entonces
también retrocede un poco
hasta que llegue el final
más o menos
y puedes ver aquí realmente lo que hace.
Así que empieza con una temperatura de 20 y luego sube muy rápido.
para alejarse de la fuente del calor
y entonces lo
realmente regresa y luego se estabiliza
Para eso hemos codificado por nuestra meta.
priors, ok,” → “priors, ok
¿Por qué este sobrepaso entonces?
Bueno, nuestro modelo del entorno no era perfecto, ¿verdad?
Teníamos esta estimación muy burda de menos -1
y el mundo real.
Esto es muy bonito, función suave, un poco complicada.
Y hay este tipo de forma de campana
así que incluso si
Nuestro modelo generativo del entorno no era perfecto.
y al final proporcionamos antes que
logramos alcanzar nuestro estado deseado a una temperatura de cuatro.
Al final, funcionó bastante bien
y también puedes ver eso
la energía libre del agente también disminuye con el tiempo.
Así que empezamos alrededor de mil.
Así que las habilidades logarítmicas aquí
a cierto valor y es bastante bajo.
Y luego tenemos cierto ruido
cambios inesperados o alguna sorpresa inesperada
Así que eso es
¿Por qué tienes estas pequeñas ondulaciones, estas pequeñas ondulaciones aquí?
Pero en la minimización de energía y va a suprimir.
De acuerdo, tenemos realmente este agente que minimiza la energía libre
y eso, ya.
eso es básicamente
y la demostración
Fue increíble.
Muchas gracias.
Podemos compartir pantalla sí o no hacer algunas de las preguntas del chat en vivo
y también dar a la gente unos segundos para escribir más.
Así que simplemente voy a
Primero, déjenme cargar mi pantalla aquí.
Excelente. Así que, compartir la pantalla así.
Vemos solo el jutsu.
Solo haz clic en el botón de compartir pantalla nuevamente y verás OK.
Eso es muy genial.
Gracias. Entonces la primera pregunta
es de John y John escribe,
¿cómo funciona el enfoque del grafo de factores si la estructura del grafo no se conoce?
antes, ¿es posible el aprendizaje de la estructura
¿cómo sí?
Así que esa es una buena pregunta.
¿Es posible el aprendizaje de la estructura en grafos como estos?
Así que eso es en realidad
algo que sigue siendo un campo de investigación activo.
Sería genial.
Si puedes automatizar también el aprendizaje de la estructura del grafo en sí mismo,
pero hay muchos desafíos ahí.
¿Así que cómo se parametriza esta estructura de grafo?
¿Y cómo lo haces realmente? ¿Cómo se hace eso, en realidad?
Está bien.
¿Cuál es tu espacio de búsqueda en términos de grafos?
¿Cómo aprendes las funciones de Node?
si no tienes una función de nodo
Está bien.
Así son todas preguntas muy difíciles
y no tienes una respuesta directa.
Así que eso es por lo que.
este diseño de modelo real
Todavía es un poco un proceso creativo.
Hay un ingeniero que tiene que desarrollar un modelo.
Y como ingeniero, también tienes que pensar en cómo ajustar ese modelo.
Si no estás satisfecho con ello.
Si la energía sigue alta, también ejecutas tus agentes
Bueno, algo está pasando o hay algo mal con tu modelo.
No es una representación precisa del entorno.
Y entonces podrías ajustar eso.
¿Cómo lo ajustas?
Pero actualmente, sigue siendo solo ensayo y error.
Quizás puedas decir, vale, creo que todavía hay algo
que puedo mejorar, quizás eliminar un nodo,
la estructura está mal en sí misma
es algo que también es, puede ser abordado.
Existen métodos como, como anidados
comparación de modelos y cosas así que puedes hacer en realidad crecimiento.
Así que puedes, por ejemplo, si tienes este modelo de servicio computarizado
y luego de forma más o menos adelantas
Y así son cosas que puedes hacer para encontrar un modelo complejo
y ve qué puedes descartar
pero añadir a ese modelo sigue siendo difícil.
Así que una vez que tienes un arreglo, ¿cómo agregas agregar?
No, no realmente lo sé.
Así que es una buena pregunta y yo lo hago
eso es muy directo y que puedes hacer por mi ruido molesto.
Así que sí,
Quizás pueda decir algo sobre mí.
Quiero decir, estoy totalmente de acuerdo con los lazos.
Quiero decir, generalmente cuando diseñas
un sistema o un sistema de procesamiento de señales, tienes que diseñar la estructura
tienes que estimar los parámetros y luego inferir estados
y los estados cambian muy rápido
al menos el filtro común.
Eso es muy bien conocido.
En efecto, los gráficos entonces la siguiente etapa podrían también estar sobre el largo.
aprende los parámetros y el efecto oh, los gráficos pueden hacer eso bastante bien.
Ahora, la siguiente etapa en biología,
también sobre incluso durante más tiempo, así.
y así no está funcionando en este momento, en la vida puedes compararlo como pruebas.
Si tienes dos ejemplos, puedes comparar la energía
y elige el mejor.
Estamos trabajando en eso y lo retomaremos de nuevo.
para liderar la idea de Tom McConnell sobre la reducción bayesiana de modelos.
¿Pero cómo implementar eso en efecto?
El gráfico es un proyecto de investigación, así que estamos trabajando en ello.
y no estoy seguro de dónde terminará esto,
que tienes básicamente un puesto disponible.
También para traerlo de vuelta al ejemplo del automóvil.
logrando una temperatura óptima, es como si cada hora notaras
había un pico en la energía libre, luego vuelves al dibujo
y vas al
personas que están en ese coche en esa zona y preguntan: "¿Qué pasa cada hora?
Quizás debamos incluir también esta otra fuente de información.
Pero el modelo que tenías hace su trabajo,
podrías incluir el papel pintado y otras características de la habitación.
Pero eso es algo así
Y eso es por lo que siempre resulta interesante trabajar.
porque a menudo en la investigación es como decir: “terminemos el análisis
pero realmente hay un ciclo que
el modelo completo está incrustado dentro de eso, lo que nos ayuda a estar siempre atentos
para esos patrones que están excluyendo ser capturados por nuestros modelos actuales.
Aquí hay una historia.
Bueno.
Aquí hay una segunda pregunta del chat.
¿Cómo funciona el enfoque del grafo de factores
no está definido de antemano, ¿puede el objetivo ser abstracto?
Así que una pregunta similar, pero en lugar de aprendizaje estructurado,
¿cómo surgen la preferencia y la orientación hacia el objetivo?
¿Otra vez?
Excelente pregunta.
Así que eso lleva a la pregunta, ¿quién establece los objetivos?
¿o cómo estableciste tus objetivos?
sí, así.
la respuesta sencilla a eso es, bueno,
es un ingeniero quien lo define,
pero también puede ser agentes de nivel superior
eso influye y establece esos objetivos
entonces te encuentras con argumentos de las tortugas todo el camino
en el sentido, bueno, puedes poner capa sobre capa sobre capa sobre capa
capas a objetivos y otros como objetivos
¿Y cómo funcionará eso en la práctica?
Sí, eso sigue siendo de nuevo,
un área de investigación activa
pero al final,
debería reducirse al mínimo gasto de energía.
Así que eso es más o menos el tema central.
Queremos minimizar la energía libre.
Lo hicimos por percepción, lo hicimos aprendiendo modelos.
También el aprendizaje de los objetivos debería estar impulsado por minimizar la energía.
Debes elegir los objetivos de minimizar la energía.
¿Y cómo se hace eso?
No sé.
Dime tú, ¿verdad?
Sí.
Una pregunta más
eso fue lo que se preguntó cómo
¿con bases de datos gráficas o con grandes conjuntos de datos?
¿Es esto algo que escala?
estaba ya integrado para trabajar con ese tipo de datos empíricos o. ¿Qué
Creo que lo.
depende de lo que quieras decir
cuando escucho conjuntos de datos grandes,
grandes datos, cosas así.
Este conjunto de herramientas está específicamente diseñado.
para modelado dinámico, ¿verdad?
Así que en el sentido de que tiene muchas características en sus datos,
pero es procesamiento de señales.
Así que los datos podrían llegar muy rápidamente
y tienes un modelo de cómo estos datos cambian con el tiempo.
Así que en ese sentido, quiere hacer procesamiento rápidamente.
Así que quieres mucho, quieres velocidad, está basado en el procesamiento con velocidad
y no procesando con volumen como por ejemplo, muchos problemas en la programación.
Las cajas de herramientas son excelentes aplicaciones como
bytes, subastas y cosas así.
Muestreo basado en cajas de herramientas,
Edwards
cajas de herramientas excelentes.
Si tienes
volumen en términos de datos y tienes, por ejemplo, un modelo ID
que quieres que quieras encajar.
En nuestro sentido, si hablamos de grandes datos, hablamos de millones de datos".
que llegan muy rápido
Y así, eso aún no está muerto
bueno en eso, para ser sincero.
Pero accedemos al paso de mensajes va a ser increíble
que esos tipos de conjuntos de datos
También hay un poco de eso.
Lo que hacemos, realmente intentamos
construir esta caja de herramientas
Y la idea de que simplemente lo pones en su entorno,
ellos hacen acciones, eligen sus propios datos.
Así que no realmente intentamos
construir una caja de herramientas que sea realmente buena, solo haciendo máquina
aprendizaje para un conjunto de datos fijo
más bien intentamos construir modelos que, digamos
modelos dinámicos que pueden adaptarse y realizar acciones.
Podemos entonces procesar datos en tiempo real.
Y en ese sentido, con el tiempo,
si esperas lo suficiente, sí, hay
Pensé que era.
más o menos generado por o al menos afectado por el agente mismo, ¿verdad?
No intenta optimizar
bases de datos, más bien para solo
datos en tiempo real en un entorno.
Es un punto realmente fascinante porque hay mucho dependiente del tiempo.
tareas como la conducción autónoma
Vale, aquí tienes los 500 terabytes de vídeo o aquí lo tienes.
Dame la mejor puntuación posible en un instante.
Y es así, cada vez
estamos siempre incluyendo la selección de políticas en el bucle.
¿Y así, cómo vamos a lidiar con eso?
Pero eso es por lo que se vuelve tan importante la inspiración de los sistemas biológicos
es algo como cuando la gente va,
Vaya, el cerebro debe tener esta capacidad de procesamiento.
Y si fuera una bombilla o si lo fuera
este tipo de ordenador de silicona,
por lo tanto, su eficiencia es tal y como, pero está basada en
las clases de ordenadores con las que estamos acostumbrados en lugar de clase
de comenzar con lo que ya existe.
Y buscando una respuesta que resida en eso, más bien
¿Cómo hacemos transistores de menor potencia para que podamos incluirlos en el cerebro?
Eso es muy genial.
Temas.
Creo que estamos listos para la próxima presentación.
sí.
Hola a todos.
Déjenme compartir también mi pantalla.
Por un segundo.
Espero que funcione ahora.
Mira
¿Puedes ver mis diapositivas ahora? Sí.
Vale, vale.
Hola de nuevo.
Mi nombre es Richard Buckeyes y quiero presentarme
Te gusta esta nueva fijación de precios reactiva
probación de marco en Príncipe y Estrella
Es más como nuestra visión de futuro
El Laboratorio Extranjero Dojo es como más bien un marco de trabajo maduro.
Funciona y reactivo.
Es nuestro proyecto de investigación por ahora.
Y vamos a comenzar con una pregunta
¿qué es realmente la inferencia reactiva?
Y en gran medida, este es el mismo mensaje.
El transporte público es una fórmula, pero reimplementada en un paradigma reactivo.
Así que el principal problema con el enfoque tradicional, como en el laboratorio extranjero
¿está habilitado para ejecutar la inferencia para nuestro modelo?
Necesitamos crear este espectáculo de mensajes con antelación.
Necesitamos analizar nuestro grafo, necesitamos analizarlo todo básicamente.
Y necesitamos hacer eso cada vez que cambiamos nuestra estructura de grafo.
Y si el grafo es grande, este análisis de grafos
tiempo y creación de transbordadores puede llevar mucho tiempo adicional
y podría no ser un gran problema,
es puede que quieras probar muchos modelos hasta que estés satisfecho.
con el rendimiento y estos retrasos adicionales y los tiempos de creación de horarios
podrían ser un poco mensajes molestos y reactivos que nos están obligando
permite eliminarlos calendario predefinido y también
nos proporciona muchos otros beneficios y posibles direcciones de investigación futuras
en lugar de tener un transportador fijo
Hemos proyectado nuestro grafo como un sistema basado en eventos
donde todo puede reaccionar con su entorno vecino.
Y en términos de paso de mensajes, los nodos reaccionan y reciben mensajes entrantes.
y también reacciona con posteriores marginales actualizados o nuestros parámetros
y todo el modelo se vuelve reactivo.
También podemos reaccionar ante los cambios en este sistema y básicamente hacer lo que queramos.
Para que podamos realizar alguna acción basada en
nuevos marginales posteriores actualizados.
También en el paso de mensajes, un punto de partida natural.
es nuestra información o observaciones, y el modelo en sí
reacciona ante los cambios en nuestros datos o en nuestras prioridades.
Y también cambia las posteriores en consecuencia.
así que aquí delineé algunos beneficios adicionales
del instituto de inferencia activa
Así que primero, podemos delinear la plausibilidad biológica
porque en la naturaleza probablemente no tenemos ningún programador predefinido
para nuestra información fluyendo en neuronas en nuestro cerebro, por ejemplo
están impulsados por alguna química
física, y en cierto
Se adapta constantemente a los cambios en un entorno.
y también solo reacciona cuando es necesario.
Y en
Términos de inferencia basada en el paso de mensajes, puede que no sea necesario reaccionar siquiera.
Y algunos eventos, como algunos mensajes, si no son realmente importantes
Si tienes un horario fijo predefinido, se te obliga a realizar todos los cálculos.
Incluso si no los necesitas realmente.
Otro beneficio excelente del mensaje borrador
el paso es que
Así que es más como una respuesta para nuestra pregunta anterior.
Así que apoya a cientos de miles
de nodos de factor, incluso millones que son posibles.
Te mostraré un ejemplo en un par de minutos.
pero solo para darte un poco de contexto.
Así que en este esquema, cuando modelamos simplemente algo en movimiento
dinámica lineal conocida de un objeto
y la idea era estimar y verlas
En esto
ejemplo, usé azufre común con 50.000 observaciones
y este modelo contiene aproximadamente 150.000 nodos de factor.
La inferencia bayesiana y este tipo de modelo son imposibles
sobre inferencia basada en muestreo
pero si el paso de mensajes reactivo,
simplemente un MacBook portátil en casa
para que podamos ir al otro y hacer que React sea robusto
y tolerante a algunos, digamos, nodos fallidos o datos faltantes
de, digamos, un sensor fallido de una sombra predefinida fija.
Si algo así sucede, necesitamos empezar de cero.
Necesitamos recrear nuestro modelo.
Necesitamos volver a hacer un transbordador, tiempo estimado de llegada, y tomará algo de tiempo.
con un lío reactivo de mensajes.
Es posible que simplemente dejemos de reaccionar ante algunos datos faltantes o tal vez un sensor fallido.
y nosotros
puede simplemente
Hace que sea muy robusto en ese sentido.
También nos da la oportunidad de cambiar nuestra estructura de grafo en tiempo real
y aún realiza inferencias sin detenerse
así que hay una diapositiva sobre cómo lo hacemos realmente.
Usamos el lenguaje de programación principal de Julian en nuestro trabajo aproximadamente por año.
hace medio siglo escribimos la biblioteca para programación reactiva.
Julian.
Así que no tiene nada que ver con el enrutamiento de mensajes
y un marco general para sistemas basados en eventos.
Pero eso nos permitió más adelante construir el paquete reactive amp don't jail.
y implementa la minimización de energía libre
por mensaje de Boston.
También introdujimos el paquete Graph Builder Gel.
es ese modelo probabilístico de alto nivel y fácil de usar
especificación de lenguaje que usamos en nuestras demostraciones.
Sí, aquí estoy.
Quiero mostrarte un ejemplo justo en un segundo.
así puedes
Quizás un poco más grande o dos.
Espero que sea un pequeño descanso.
Sí.
Hazlo un poco más grande de lo que parezca inesperado.
Puedes descargar bien.
Aquí vamos.
Sí. Gracias.
Así es nuestro ejemplo.
Asumiamos que tenemos un objeto en movimiento.
Tiene algo de espacio oculto,
dinámicas lineales para simplificar y no lo hacemos
no tenemos acceso directo a ello
ubicación, pero tenemos una observación ruidosa de este objeto en movimiento
y queremos estimar la verdadera ubicación de este objeto en movimiento.
Mediante solo observar sus mediciones de ruido.
Podemos usar
un modelo basado en una gaussiana multivariada lineal de estado
como ecuaciones.
Parece que así.
Estas son anotaciones equivalentes.
Son lo mismo.
Y básicamente aquí decimos que, ok,
Tenemos un estado X con marca de tiempo, ¿de acuerdo?
Depende del paso de tiempo anterior.
un operador lineal A
Es agradable que sea una Gaussiana con la matriz de covarianza.
Y nuestras observaciones son
modelado básicamente
como una Gaussiana con la matriz de covarianza.
Y básicamente este es nuestro modelo
podemos simplemente crear el grafo de factores a partir de ello.
Y como puede verse que nuestra especificación del modelo
se asemeja muy de cerca a las ecuaciones definidas anteriormente.
Así que aquí tenemos nuestra estática y se modela como una Gaussiana
del estado anterior con algunas, digamos matrices de covarianza conocidas.
Así es como construimos nuestro modelo.
Y bajo este código genera el grafo de factores.
y podemos, y podemos
más adelante usaremos una API reactiva y de impedancia para estimar el estado de nuestro sistema.
Pero aquí está nuestro ejemplo.
Parece un problema un poco, porque he acercado un poco.
pero está bien, yo lo hago.
Y en este ejemplo
para cuatro o 500 puntos y simplemente descompongo la trayectoria
de este objeto en dos ejes, el eje x y el eje y.
Y podemos ver que símbolo común para lo predicho
como los estados ocultos reales de nuestro sistema correctamente
incluso si tenemos mucho ruido en nuestro sistema.
Así que estos puntos azules, es como nuestras observaciones ruidosas
y podemos seguir avanzando con esto.
Así que debido a que nuestro sistema es reactivo, podemos, podemos estimar
nuestras, nuestros estados en tiempo real.
Así es nuestro ejemplo.
Si intentamos ejecutarlo
Espero que se vea bien en mi computadora.
Es realmente muy fluido, pero sé que quizás.
grabando
Pero aquí en este ejemplo, lo que vemos es que, ok,
tenemos un flujo de datos infinito
el original y el rojo es
Ahora, déjame recargar porque es un poco…
y podemos ver que
Reacta de forma diferente, es capaz.
para realizar y la inferencia bayesiana en tiempo real
y realmente se adapta a los cambios en el entorno
también modifica la distribución posterior
Y podemos ir aún más lejos.
Probablemente hayas notado esta línea naranja aquí inactiva por ahora,
pero también podemos incorporar la predicción
para este modelo.
Así que podemos simplemente extender un poco nuestro grafo
y también podemos predecir el estado futuro de nuestro sistema
como así.
Ahora en este ejemplo, realizo inferencia bayesiana en tiempo real.
y también predigo el estado futuro de mi sistema como en Orange.
Y puedes ver que la predicción también se adapta a las nuevas observaciones
y cambia básicamente su futuro
creencias sobre estados futuros
sí.
Deténgalo y continúe con la presentación.
sí, así.
Voy a hablar sobre cuando los mensajes reactivos pasan cosas.
Bueno, en realidad ya está funcionando
Tenemos una versión estable que funciona completamente.
backend y API, por ejemplo,
También apoyamos la propagación de expectativas, pero
ese API aún no es estable, así que podría cambiar.
Apoyamos
para ahora solo modelos
Apoyamos restricciones adicionales para el procedimiento de optimización operativa
tal como que forma
Así, Rocket a Dodger como una biblioteca soporta naturalmente
flujos de datos infinitos, por ejemplo,
y el marco en sí puede manejar datos faltantes
pero esa API aún no es estable
aquí.
Algunos de nuestros planes futuros para esta plataforma.
Queremos extenderlo para que también admita modelos no conjugados".
básicamente la fórmula ya lo soporta.
Necesitamos simplemente transferir cuidadosamente todas las disponibles.
funcionalidades existentes
y también queremos integrarnos con otros probabilísticos
bibliotecas de programación que existen en la comunidad Julia
Autobús de mensajes reactivo
y nos da la oportunidad de intentar integrar
inferencias paralelas y react
Usando de manera tensa las capacidades multi-núcleo de nuestros CPUs.
queremos ampliar
detalle del grafo para apoyar la especificación de modelos modulares.
Actualmente, lamentablemente no es posible".
también,
mensaje reactivo quebrando
Inferencia donde diferentes flujos de datos tienen diferentes
tasas de datos
¿Qué es eso?
lo que estaba hablando
También es interesante
es posible adoptar automáticamente la estructura de los modelos en tiempo de ejecución
basado en la energía libre
pero es como un proyecto de investigación.
No sabemos realmente si es posible o no.
Por ahora,
Tenemos algunas ideas sobre visualizaciones interactivas para el recipiente de mensajes.
algoritmos basados y visualización de minimización de energía libre
Eventualmente estamos planeando lanzar esta nueva plataforma
como una versión estable de la fórmula, posiblemente para señalarlo.
Y eso es básicamente todo
Quería mostrarles en mis diapositivas y agradecerles su atención.
Estaré encantado de responder a tus preguntas.
genial.
La primera pregunta era, ¿hay un artículo sobre esto?
¿célula de prisión reactiva o cómo funciona eso?
Hay, pero está en progreso.
No es público, pero estamos trabajando en ello.
Pronto habrá un artículo sobre todo este enfoque.
Describiré todo, cómo funciona y cómo lo usamos.
No.
Quiero decir, por supuesto si alguien escribe un correo electrónico
quien quiera obtener una copia anticipada del artículo estaría feliz de compartirla.
Si se mantiene confidencial,
Me encantaría compartirlo.
Es un desarrollo muy interesante.
quizás a los otros
¿Hubo épocas de 40 Lab allí?
¿Cómo llegamos a este paradigma de programación reactiva?
Y también parece que hiciste gran parte del trabajo fundamental en el laboratorio
sobre la programación reactiva.
¿Acabo fue en la implementación de Julia?
en las bases más conceptuales.
Sí, realmente hicimos mucho trabajo.
para apoyar la programación reactiva en Julia.
Básicamente, Julia es como el lenguaje joven
y no tiene buenas capacidades
para ejecutar sistemas basados en reactividad.
Así que básicamente lo construimos desde cero
sí.
Pero nosotros, usamos muchas ideas, como que.
de otros lenguajes de programación con los que teníamos experiencia
con.
Quiero decir, sé que la comunidad académica
no hay mucho laboratorio es fantástico
pero por, para una realmente
si quieres un procesamiento en tiempo real de datos en flujo
entonces Julia es una opción muy buena
porque Julia es casi como tiene la sintaxis de MATLAB desde un usuario
pero fuera de
la caja, casi es tan rápida de ver.
Y así es una mejor combinación para si está en ingeniería
y realmente quieres construir sistemas que ejecutan tu tiempo
quieres hacer demostraciones y Julia es mejor, lo cual también
Dimitri también utiliza algunos métodos muy avanzados.
cosas y Julia va por múltiples despacho.
No importa cuál sea, pero son eventos y no es.
Disponible en MATLAB, pero es extremadamente útil.
Así que lo que hacemos o hacemos con
Parece ser
si observas un gráfico y masa
Parece que es como, oh, esto en realidad no es tan difícil de implementar
pero hay una razón por la que hay muy pocas herramientas para los gráficos.
Así que Microsoft ha construido uno de cada cuatro .NET y es genial.
pero no es realmente una caja de herramientas en tiempo real.
Y así como sabemos son
no hay mucha competencia por el momento para nosotros.
Pero nuestra caja de herramientas es muy avanzada todavía.
Pero no veo muchas personas trabajando en esto.
Veo muchas personas
están trabajando en su muestreo más amable,
Gran cantidad de trabajo para los tamaños de sistemas
y los flujos de datos en tiempo real que queremos hacer con la inferencia activa.
¿Verdad?
Somos
trabajando en sistemas donde queremos hacer acciones e influir en nuestros datos.
Así es un sistema en tiempo real y
y así tenemos que ir a
aumentar realmente.
Tenemos que ir a construir una caja de herramientas de muy alta calidad profesional.
que automatiza el paso de mensajes.
Espero que esto sea uno de esos dos paquetes y
Espero que también sean la otra herramienta.
Pero sí, es por eso que estamos haciendo esto.
Respuesta muy interesante.
¿Cómo ha sido el diálogo entre
el lado de las matemáticas y programación y ciencia informática y el activo
¿Ha sido como cada lado ha aportado?
Porque suena como algunos de esos conocimientos en tiempo real de Active Inference.
están propagando algo de vuelta al diseño de algoritmos
y luego vemos ambas direcciones.
¿Así que cómo ha resultado eso tal vez para cada uno de ustedes?
También puedo responder
quizás esta pregunta desde mi punto de vista.
Me gusta principalmente programar.
pero sigo aprendiendo algo nuevo cada vez
porque estamos en este diálogo constante con los matemáticos
y aprendo algo nuevo cada día.
Y refleja, por supuesto, como nuestras decisiones de diseño para nuestro software también.
Así que es más o menos...
pero a veces es muy difícil encajar este nivel alto
de mis ideas simétricas a la implementación real.
Y también es muy difícil hacerlo eficiente.
Así que sí, no somos
No hemos terminado con esto.
Quiero decir, la caja de herramientas está disponible cualquiera
y todos los buenos ejemplos de juguete, lo básico
termostato, el Tic-Tac-Toe, y todo parece muy suave.
El torreón.
Nuestro anhelo es que con masas reactivas pasando,
podemos realmente superar la escalabilidad para aplicaciones serias.
Y eso es lo que quiero decir.
Somos un grupo de ingeniería.
Queremos construir sistemas que realmente hagan algo útil.
También trabajo para una empresa de audífonos, así que quiero construir el tiempo en tiempo.
algoritmos de procesamiento de audio
y otros podrían querer
usa esto para robótica. Así
sí, pero eso no funcionará en
en tiempo real hasta que deje de funcionar. Es
sí, quiero decir, todo lo de ahí.
Y así
este es nuestro esfuerzo
y es bastante
toma mucho tiempo porque son esfuerzos muy multidisciplinarios, ¿verdad?
Tenemos en mi grupo,
niños de neurociencia y científicos por ordenador
porque es difícil.
Hay muchas expertizaciones diferentes
lo que necesitas para construir tu caja de herramientas
Creo que debido a lo difícil que es, hay mucho.
una posición inicial transversal
la comunidad de Active Inference
la comunidad está principalmente interesada en explicar sistemas biológicos.
Así hago el mismo principio de energía, inferencia activa
como está biología múltiple.
Y creo que es muy interesante porque, bueno, la naturaleza tiene una cierta manera.
haciendo las cosas de manera eficiente.
Y si este es un modelo para eso
entonces también es una buena idea llevarlo al equipo de ingeniería.
Y ahí es donde entramos.
Así que más o menos tomamos las ideas que están disponibles
en la comunidad de la X Inferencia y donde explican los cerebros
y pienses en cerebros y dices, "oye, ¿cómo podemos aplicar estas ideas
y úsalos para construir un sistema de ingeniería
y creo que eso es más o menos lo principal,
sabes,
Y esperamos que luego construyamos herramientas que
la comunidad también puede usar eso en su investigación.
Eventualmente
lo que eso me hizo pensar era que realmente
Una redefinición de algunos de los principales desafíos, como el procesamiento de señales.
como un evento en tiempo real o viendo las relaciones causales entre la acción
y datos futuros, todo este tipo de redefinición del problema.
No es como Active Inference
Los algoritmos toman
cálculos de matriz masivos para hacer por sí mismos.
Pueden ser muy simples o no,
y la incrustación de la acción dentro de cada paso
eso finalmente resuelve la escalabilidad,
Algunos desafíos, algunas de la resiliencia desafíos, porque como la resiliencia
de una red de transporte en una ciudad, realizarían muestreo
o tomarían algo que es un proceso dinámico en desarrollo
y luego intenta desplegar un millón de iteraciones de ello estáticamente.
Así que no se trata de que los cálculos
dentro del bucle
Es solo un reencuadre de priorizar.
La acción terminó tomando estas rutas de escalado
y capacidad en tiempo real.
Sí, eso me gusta.
El pensamiento de quizás
Puedo decir algo al respecto en el contexto de lo que trabajo
porque trabajo diseñando básicamente soy ingeniero de audición, trabajo en
y si preguntas a un oyente
Ingeniero o ingeniero de procesamiento de señales, ¿cuál es tu tarea?
Bueno, nuestra tarea es obtener lo mejor del oído de ello.
Y así
entonces lo que ocurre es que en una audiencia, un cliente va a la tienda
y compra un audífono y generalmente está muy contento y sale».
Y entonces, dos semanas después, está en un restaurante e incapaz de entender.
un interlocutor
y esto no era lo esperado y ella no puede hacer nada
porque no puedes preguntar a un cliente, un cliente de audífonos.
para decirte que juegues con sus parámetros.
Si esto ocurre un par de veces,
entonces ella lanza y mete el audífono en el cajón
y esto es sobre un 10 al 20 por ciento de la audición
Son muy caros y
y un 20% no resulta útil.
Estadística muy triste.
Así que aquí puedes, puedes darte la vuelta y decir, OK,
¿cuál es el verdadero problema de diseño de audífonos?
El verdadero problema de diseño de audífonos es enviar a alguien con cualquier oído.
¿Pero qué haces cuando ella está infeliz en el campo?
¿como en el restaurante?
Queremos construir un agente que luego...
Así que ella simplemente se golpea el codo, lo cual me hace feliz.
Y ahora este agente necesita realizar una acción
y dale un nuevo parámetro, establece lo más interesante para ella
y en el mejor compromiso entre la información
buscando y objetivos orientados al objetivo, podemos hacerla feliz.
Así escuchando un diseño de
Mi punto de vista ahora es simplemente construir un agente.
eso hará acciones, hacer que lo escuche propuestas cuando esté infeliz
y si ella
no está contento y luego hace una propuesta dice, eso es bueno.
Bueno, el agente da otra propuesta y está bien, eso es mejor.
Y luego pasamos.
Y quizás una semana después, el mismo evento y esto continúa continuamente.
Pero hay al menos
un procedimiento para seguir avanzando, mejorar con el tiempo.
Está bien.
Así que eso es lo realmente de diseño
es el es
que es muy diferente de lo que está ocurriendo actualmente, que es una audiencia
ingeniero de ayuda sentado en la mesa con MATLAB, no en el entorno.
Así que es un cambio de paradigma.
y si agentes de seguros
puede que eso suceda
un gran punto de inflexión para algo como el diseño del procesamiento de señales
no es algo que pienses cuando estás ahí, científico
pero esto podría significar algo grande para la ingeniería
y no solo para el procesamiento de señales, sino también en diferentes
ingeniería de disciplinas
Y así es por lo que creo que con el tiempo verán más y más personas
provenientes de diferentes campos
inferencia activa y el principio ingenioso
incluso en no
los no neurocientíficos
pero ingenieros y sí, sí.
Esperamos que sí.
Y eso realmente me recuerda al giro pragmático.
que es como una teoría de la ferrata
con los ingenieros y los filósofos hablando frecuentemente sobre el pragmatismo
de diferentes maneras, diferentes comunidades, diferentes herramientas.
Y ahora hay una manera de cerrar ese vacío, o al menos mapearlo
donde podemos integrar algunas de esas ideas sobre
realmente es
activismo, el papel del diseño, la ciencia, diseño anticipatorio, la ciencia con
Toma o déjala filosofía,
Quizás sea interesante cinco años después de trabajar con la herramienta.
o tal vez cinco años de filosofía y luego te preguntas por las herramientas.
¿Así que una pregunta era?
¿Cómo explican estos gráficos los modelos de profundidad temporal?
¿cómo se especifican esas cosas o qué hace que el gráfico sea diferente?
Porque simplemente está calculando la siguiente acción a tomar en los ejemplos
lo que usted proporcionó.
Quizás puedas mostrar tu gráfico de nuevo,
¿cómo se presenta el futuro?
¿cómo intentas ser eficaz con eso?
Por ejemplo, este tipo de así que si pregunta si tiene un gráfico
Dale me gusta comparte pantalla es
Si tienes un grafo como este, ¿cómo añades una secuencia temporal?
Por ejemplo,
eso es simplemente sobre añadir capas.
Así que lo que se muestra aquí es una capa
y es la capa x.
Actúa en un cierto bloque de tiempo
y ninguna observación llega discretamente
pero podrías tener una capa encima de esto
conectado a esta capa inferior que actúa en una escala temporal más alta.
Así evoluciona más lentamente.
pero regula o influye en los parámetros de,
por ejemplo, un modelo de transición aquí o un modelo de observación aquí.
Así obtienes un modelo de observación con variación temporal
está influenciado por una capa que evoluciona más lentamente.
Además, puedes obtener una resolución aún más lenta, ¿verdad?
Y así es como puedes construir jerarquías
cuando en realidad hay
también páginas
quién ha realizado un trabajo muy interesante al respecto y lo ha investigado
¿cómo haces filtros jerárquicos de coerción?
Tan jerárquico
Sistemas Goshen, donde un jugador principal influye en la varianza
de la transición
Y puedes ver eso
puedes obtener muchas modelos,
Tan bien en la naturaleza, como tú tienes,
las estadísticas
y las estadísticas de esos modelos son variables en el tiempo.
Un modelo jerárquico en ese sentido puede ser muy útil para eso.
Y, por supuesto, esta es también cómo están estructurados nuestros cerebros.
Así que de nuevo, tienes esta inspiración de la naturaleza
sobre cómo estructurar los modelos
que intentamos construir
así que son fotografías
esto debería ser bastante fácil porque puedes simplemente conectarlos
puedes conectar una capa encima de esto y, y ver cómo se comporta
y luego eventualmente
la complejidad de tu modelo será muy alta
y serás penalizado por ello automáticamente.
Así habrá un punto de corte
dado tus datos y será la cantidad óptima de capas
necesario para explicar toda la varianza
lo que observas, que es
así que eso es más o menos cómo pensamos,
sí, espesor temporal
y dependencia del tiempo
y modelos dinámicos como este.
¿Entonces puedo compartir también mi pantalla?
Sí, claro.
Sí.
Mira, porque esto.
¡Genial. Sí.
Así es un gráfico de un artículo hace unos años
desde hace dos años, creo que se llama
modelos temporales profundos.
Deberías revisar los gráficos o algo así.
Y aquí se ve un sistema de tres capas.
Quiero decir, no te preocupes por los detalles.
Ahora pero aquí ves que la capa superior simplemente tiene uno.
sección inferior, un paso de tiempo.
Y en ese paso de tiempo en la capa superior,
Tienes dos observaciones o dos pasos en la capa intermedia.
Necesito
No estoy seguro de si puedes ver mi.
Lo vemos. Lo dijimos. Está bien.
Y entonces, para la tercera capa,
el punto medio de los consejos da un paso
Así que hay una resolución de grano fino
¿la granularidad de cada capa, ¿verdad?
Y así podemos construir jerárquico
modelos realmente.
Y así estamos haciéndolo también con el fin de también verle.
Verás algunas de las publicaciones
muchos páginas sobre el filtro jerárquico de Chris Martin.
Si se implementa, eso y también
También puedes hacer cosas atractivas e interesantes como
la mirada de así.
Así que Thomas Power también tiene gráficos
como esto en algunos de estos artículos.
Muy interesante.
Y vemos muchas de las mismas variables como el PIB, como podemos.
Es una representación un poco diferente de Active Inference, sí.
esto también está volviendo un poco
¿Cuáles son algunas de las principales equivalencias?
algo como mapeos herméticos
de factor a factor
gráficos porque probablemente hay áreas de aplicación amplias
podría casi ser intercambiada rápidamente
¿Cuáles son las equivalencias con los gráficos bayesianos en general versus?
¿grafos de factores frente a otros temas a ese nivel?
Creo que para estilo
hechos, gráficos o una red de revisión bipartita del grafo
son realmente diferentes
son solo una representación
Y la forma en que lo representas
podrían tener
un impacto
Así que por ejemplo, si eliges un estilo de fotografía…
la representación está muy adaptada para el procesamiento de señales porque básicamente
puede ver estos mensajes, las señales que fluyen sobre sus gráficos.
Para nosotros como ingenieros, esta es una representación muy intuitiva
Invasion Networks es un poco más.
El modo de representación en sí mismo es más compacto en ese sentido
que solo tienes nodos variables
Así te da una buena idea de la estructura del modelo.
Así que puede ser muy agradable
tenga una vista rápida de un modelo como ese.
Y luego tienes, por ejemplo, un grafo bipartito que también muestra
una relación entre variables como un tipo adicional de nodos vectores en medio
y eso
te da un poco más
granularidad sobre cómo están conectados
¿Cuál es la relación entre estas variables?
y así al final son equivalentes
puedes tomar un modelo y representado en tres diferentes
formas, quizás incluso más
pero creo que esto impacta solo la forma de
¿Cómo piensas tú o cómo piensas sobre estos modelos?
Así que eso suele surgir al escribir un artículo
y entonces tienes que pensar, ¿cuál es la mejor representación realmente?
¿para mi idea?
A veces se trata de crecimiento del presupuesto,
después, a veces es así, sigo pensando en gráficos,
depende solo de tu historia.
Y espero que sea una pregunta positiva.
También encuentro, quiero decir, que puede
y un conjunto entero de ecuaciones, si la lees en un artículo
si lo escribes
lo da
más información, que a mí me da
un X debe ser una correspondencia exacta entre el
el grafo y las ecuaciones.
Y a menudo si dibujas el gráfico
y luego escribes las ecuaciones, no hay una extensa correspondencia.
Así aprendes de ello.
Básicamente, ya sabes,
debe haber x x correspondencia
Tienes un error en tus ecuaciones o en tu gráfico.
Creo
como el objetivo final y el objetivo
es para hacer que la caja de herramientas sea una caja de herramientas para,
hagemos para que la comunidad diseñe sus propios agentes de Active Inference
y visualizo que hay algo como Simulink.
No estoy seguro sobre mi grupo de laboratorio, no sé si la gente está familiarizada.
Con eso, pero estos son modelos gráficos.
Quieres también definirlos gráficamente.
Si quieres tener una paleta que anota y simplemente dibujas tu gráfico y dices,
Este es mi modelo y ahora ve ejecutándolo.
No te preocupes por las influencias.
No tengo las defensas raíz, pero debería ser hecho por los diseñadores.
Del kit de herramientas.
Pero deberías estar pensando solo en tu estructura gráfica.
Eso es lo
y perturbar y conectarlo
con tu ratón
para tu cámara y tal vez a
tú hoy.
También conectores en la caja para robots.
Y debería ir derecho así.
Eso es lo que leí debido a los gráficos.
Así que mucho
Así es como quieres diseñar cualquier cosa.
Quieres simplemente dibujar el cerebro
y el modelo generativo del cerebro y déjalo ir.
Y no te preocupes por cómo se produce la inferencia.
¿Qué dijiste justo ahí
y luego tal vez pasar del papel y el lápiz al lenguaje de programación
para la representación gráfica y luego, básicamente, verificarlo.
Es como cuando traduces al revés idiomas y cuando te bloqueas.
donde dos palabras se corresponden entre sí, sabes, has hecho un mapa.
Pero si estás en este bucle infinito, estás perdido en el espacio de palabras.
Cuando cambias de sector o de modalidades así,
si son analíticos, las simulaciones en la computadora
y luego la gráfica,
en lo que podría verse como un conocimiento
producto, un producto de inferencia, y luego una acción final.
Y eso es una falacia similar a
entrena el proceso dinámico en un instante
yendo a trabajar en tiempo real.
Así que es como se integra este flujo en tiempo real en la producción de conocimiento.
Sí. Sí. Tú eres.
Importante. Sí. Sí.
Quiero,
aprendiendo definiciones de acción
Eso es verdad. Sí, claro. Sí.
11 preguntas generales
Así la factorización, la forma en que abordamos
es está comenzando con nuestra intuición y buscando residuos o
¿cómo de todas las formas de factorizar como modelo, la encontramos?
eso funciona
sí.
Hay dos tipos de factorización.
Hay una factorización en, digamos, ese modelo generativo.
Ese es el gráfico que dibujamos.
y así, quiero decir, digamos la mayoría de la gente
los modelos más comunes son estos.
Quiero decir, esto son estas,
Estos modelos de Markov
bien, donde se mantiene un estado actual.
Y resume todo lo que ha ocurrido en el pasado
y usas el estado actual para básicamente resumir el pasado.
Y eso es toda la información que así
no necesitas recordar los pasajes,
Y con eso, haces una nueva observación.
Combina la información, crea un nuevo estado.
y así sucesivamente, modelos de marcov ocultos
del fragmento.
Todos estos modelos tienen esa misma estructura, esas piezas,
esta microestructura para ese tipo de modelo generativo de sistemas islámicos.
Entonces hay una segunda pregunta.
Si sabemos la inferencia
y luego a menudo
la suposición del campo medio que llamamos nosotros para la variación de la distribución posterior
También hay variantes en esa estructura de campos medios.
Así que ¿puedes puedes?
Llena este lado si quieres.
para que tu postura tenga aún más estructura
digamos que surgen aún más efectos
Pero al final, sí, es un
es una propuesta
simplemente ejecútalo
y si tienes otra propuesta, simplemente la ejecutas.
Y el que tiene la estrategia más baja
Eso es, eso es.
El desafío es automatizar ese proceso, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
de la estructura de poder a una mejor estructura
por no recordar
minimizacíon, solo por paso de mensaje en tiempo real sin
deteniendo todo el proceso,
Deberías simplemente aburrirte, ¿verdad?
Debe ser simplemente.
La adaptación de la estructura debería ser como la estimación del estado, simplemente sigue moviéndose con el tiempo.
No se puede restablecer.
Quizás hay algo como
la etapa de los sueños, ¿verdad?
Pero si el tiempo predecible sigue avanzando
y ese es el desafío y no lo sabemos
en nuestra eficacia, pero nosotros
Tenemos un estudiante que está investigando eso actualmente.
Sí.
Como ingeniero, creo que la pregunta es, ¿con qué empiezas?
¿Qué es qué, cuál será tu propuesta inicial de modelo?
Si hablas sobre la factorización de tu modelo generativo, piensas eso
cada sector entonces
representa una distribución previa o condicional.
Así es como construyes más o menos tu modelo.
¿Por dónde empiezas?
Comienza con lo que crees
el mundo genera observaciones.
Así que en cierto sentido, piensas sobre cuál es la estructura causal
del entorno y podrías tener alguna idea de cómo funciona la física
¿o cómo
transiciones de estados en tu entorno, o al menos
¿Cómo cree usted que esta transición?
Y ahí es donde empiezas un poco y piensas, bueno,
quizás probemos un aviso muy brusco -1.
Por ejemplo, en mi charla,
vamos a intentarlo aquí
lo que quiero poner allí,
Intentemos algo y veamos cómo funciona.
Modela de alguna manera cómo creo que funciona el mundo
y ahí tienes como empiezas.
Y entonces empiezas a pensar, Bueno, realmente sé un poco más al respecto.
No estoy satisfecho con lo que propuso este modelo.
cómo funciona este modelo, y puedo cambiar esto.
El mío es uno, por ejemplo,
porque sé la física. sé cómo funcionan estas
la temperatura disminuye con
así que una distancia, por ejemplo, y puedo construirla.
Así que es así como se pasa a una segunda propuesta.
Y siempre está inspirado por
¿cómo crees
sí, es así como funciona.
Así que en ese sentido, se está reconstruyendo, estás construyendo una teoría
Una explicación de tu entorno
y quizás si eres realmente, realmente bueno,
Si tienes un modelo excelente, entonces puedes encontrar algo que
mejora un poco lo de última generación porque siempre puedes mejorar.
Encuentra algo que te dé
un nivel de energía libre o mejor rendimiento en ese sentido.
Y puedes seguir ajustando y ajustando
Estos modelos y estas transiciones y cosas así. Entonces
sí.
La minimización de la energía libre ha sido descrita
o simplemente como una forma de clasificar
los diferentes modelos y como una imperativa
¿Cómo sabemos que la minimización de la energía libre está haciendo que la política sea efectiva?
será como “resiliente”?
¿Hay alguna manera en la que, como la optimización local, quedar atrapado?
en algún lugar de un espacio de optimización más grande, podría haber algún camino
minimización de la energía libre
bajar, como llegaremos más rápido,
Y entonces hay algún fallo puntual del sistema, solo me pregunto,
¿Cómo se puede tener una métrica que es un número, sabes, y que se puede ordenar, ¿cómo...?
Evalúen estrategias de ajedrez tan radicalmente diferentes.
El coche se acerca.
El final es solo probabilidad.
La teoría y la probabilidad son solo un número, ¿verdad?
Y si la energía
más o menos estima tu evidencia, que es la probabilidad
según tu modelo
Si creas un modelo que te dé la mejor evidencia,
entonces es una buena explicación para tus datos.
Así que al final, es solo
intentas hacer aproximaciones
teoría de la probabilidad
y si la energía es
y también tiene en cuenta
que dice el precio que pagas
para aproximar la inferencia bayesiana.
Así que tiene dos partes.
Tiene la parte de evidencia del modelo
y tiene la parte de divergencia posterior y ambos juegan un papel.
Dice uno, vale,
Esta es la calidad de mi solución.
Es como de bien
tu modelo explica los datos
que observas puedes obtener
La sorpresa o la evidencia del modelo de log negativo
y tienes la otra parte de las divergencias de las versiones, dice, bien,
este es el precio y la información que pagas por hacer esta aproximación.
También puedes poner un número en eso.
Es solo una escala de urgencia para evaluar
entonces añades esas dos
y obtienes un número
así que sí, así que la pregunta es cómo se puede un número
representan algo así
¿todo en términos de calidad?
Bueno,
¿entonces qué tan bien predice o evalúa tus observaciones, por ejemplo?
Y si te importa otra cosa
entonces, entonces
sí.
Y entonces podrías
en nuestro sentido, en nuestro, en nuestro
en nuestro trabajo, sí, más o menos...
todo el mundo tiene esta medida bayesiana de calidad.
No, no sé
responde realmente tu pregunta, pero sigue siendo una buena pregunta.
Eso es
esto es algo así, energía libre
¿Es suficiente?
Está bien.
Eso es más o menos lo que hay detrás de esto.
Y la teoría de la probabilidad dice que sí, pero si se aplica en efecto
¿te importa eso, o hay otras cosas?
Te importa cuántas personas sobreviven o cuántas, sabes,
¿Cuántos errores cuántos?
tu dinero de algo.
Si te importa eso, entonces deberías
usa eso como una métrica de rendimiento,
De acuerdo. Quiero decir, es
la diferenciación, por supuesto,
En la complejidad real menos seguridad
y y sorpresa menos
menos la llave, todas las virtudes.
No estoy seguro de si interpreto correctamente la pregunta
pero si dices como, ¿cómo sabes que funciona bien en la práctica en el campo?
Bueno, ¿no es así?
La mirada,
solo puedes decir que, quiero decir, lo que hace el sistema
buscará la configuración que minimiza la energía libre.
Pero no sabes lo que no sabes.
No sabes si hay otro modelo
hará mejor si no hemos simulado este modelo que no conocemos.
Y las únicas oportunidades de aprendizaje
es para generar errores.
Así que la única manera de realmente mejorar
el modelo está realmente para golpear, de hecho
digamos, situaciones donde no está funcionando
y luego necesitas adaptar tus parámetros
y aún más con el tiempo,
Así que sí, es decir, construir un buen sistema es un proceso,
¿Verdad?
No es así.
es un asunto de simplemente
si solo construyes un sistema y funciona perfectamente
es esto esto o lo más activo
el interés describe es un proceso hacia mejor
sistemas.
Pero no es eso lo que describe un sistema
Los errores, de hecho, son necesarios para aprender.
Y describe el proceso
Puntos geniales.
Es una comprensión operativa que si obtienes el 100% de las pruebas.
como si fuera lo mejor
al mejor, estás por completo en el camino equivocado.
Y entonces se me recuerda
estamos clasificando los diferentes objetos según una medida, no realmente.
Es como equilibrar estrategias para encontrar preferencia.
y ahí es donde todas estas suposiciones como la factorización
en el campo medio y no está garantizado que te dé el mejor objeto cada vez.
Y sigue la ciudad estocástica del mundo real y la capacidad
del supermercado para cambiar
Es simplemente una práctica y un proceso.
que tiene algunas de las características de los grafos reactivos y los sistemas biológicos.
Eso es correcto.
Sí.
Si alguno de ustedes tiene algún comentario final, esto fue realmente
Es uno de los momentos más interesantes para aprender sobre esto, pero.
Siempre puedes volver a unirte en cualquier momento como participante o para presentar.
Y si tiene algún comentario adicional, puede anotarlos.
Bueno, fue un verdadero placer estar aquí.
Y si tenemos cosas nuevas, nos gustaría volver.
Creo que es un programa tan fantástico aquí o programa.
Es un foro o como se llame,
pero realmente lo disfrutamos y nos gustó mucho formar parte de ello.
Gracias por la discusión.
Algunas personas son algo así también.
Eso es muy genial.
Especialmente por la oportunidad de presentar esto.
Genial. Vale, hasta la próxima.
Tiempo. Sí. Adiós.
Bill, yo compro, compro, compro, compro, compro.
compra, compra, compra, compra, compra, compra
compra, compra, compra, compra, compra, compra.
Pero yo compro.
Probablemente yo también.